1. OKNO DOMYŚLNE: App.jsx 
bez konta: 
- 20 fiszek na dzień
- możliowść utworzenia konta lub zalogowania w sekcji konto
z kontem:
- fiszki
- dodatkowe tryby typu tetris hehe
- możliwość wylogowania
konto admina:
wszelkie opcje w tym dodtęp do bazy danych uzytkowników, edycja/usuwanie
wyświetlanie najnowszych komunikatów dla użytkowników
logowanie za pomocą login: admin, hasło: 1234(skoplikowane hehe)

2. Aplikacja ma połączenie z bazą danych więc będzie trzeba się pobawić, uruchowmić XAMPA :c
3. Okna logowania oraz rejestracji umieszczone charakterystycznie po lewej stronie, a po prawej odpowiednio dodane zdjecia lun samo logo apliakcji BioCode
